# EP03：街道上的背影
# v1.0 验收样例 · 第三集
# 与 EP01/EP02 共享 lin_xia / chen_mo / street_rain

[meta:character lin_xia]
name: 林夏
role: 女主
age: 26
identity: 职场新人
appearance: 清瘦，鹅蛋脸，黑色锁骨发
wardrobe: 白色衬衫，浅灰西装外套，细银项链
positive: 26岁中国女性，黑色锁骨发，鹅蛋脸，清瘦身形
negative: 不要夸张妆容，不要网红脸，不要古装，不要卡通

[meta:character chen_mo]
name: 陈默
role: 男主
age: 29
identity: 前男友
appearance: 高瘦，方脸，黑色短发，戴金属细框眼镜
wardrobe: 深蓝衬衫，黑色西裤
positive: 29岁中国男性，黑色短发，方脸，金属细框眼镜
negative: 不要阳光少年，不要卡通

[meta:location street_rain]
name: 雨夜街道
type: exterior
time: night
layout: 城市街道，湿漉漉的路面，霓虹倒影
positive: 雨夜城市街道，霓虹倒影在湿漉漉的路面，路灯冷光
negative: 不要古装街景，不要阳光天气

[meta:prop blue_contract_folder]
name: 蓝色合同文件夹
visual: 深蓝色文件夹，白色合同纸，签名页清晰
positive: 深蓝色文件夹，白色合同纸，签名页清晰
negative: 不要牛皮纸袋，不要红色文件夹

EP03_S01 雨夜街道
林夏 走在空旷的街道，蓝色合同文件夹抱在胸前。
雨雾在路灯下散开。
陈默：（远处站在屋檐下）林夏！
林夏：（脚步一顿，没有回头）
[BEAT: 释怀]
林夏：（轻声自语）这次，我要走完这段路。
陈默：（目送她走远）